好的，很棒，网上录制我们今天要做的就是看雅思
演讲，我将和您谈谈如何前往九岛
也许不一定是29岁以下的人，但肯定如何提高自己的分数
因为有一种方法可以做到，所以我参加了这项测试
测试我对这怎么可能有一些想法，因为它相当
看似简单的任务基本上不是三个部分，让我们来看看
雅思考试认为，第一阶段就是介绍和面试
第二部分称为长转弯，第三部分为讨论，但我认为这是
有些不同，我认为这更像是这一部分，是闲聊的一部分
第二个是讲故事，第三个是讨论大想法，如果您想到
像这样的雅思口语部分，它使它变得容易得多，因为这是
实际上，您必须做些闲聊，然后讲一个故事，然后与
考官，您讨论一些大想法，这实际上是您在做什么，那是什么
意思是，让我们看一下第一个闲聊，基本上有一个秘密
在这里，这是为了详细说明可以扩展您的答案，而不是说是或否
但是要说是，因为不是，因为等，您必须学习如何详细说明和
扩展扩展您的答案让我给您举个例子，以便您走进自己的行列
与检查员坐下，她或他看着您的护照，问您您的
姓名和您的候选人编号或任何非常简单的名称
问题，然后考官会说类似您是学生还是
您工作并且必须精打细算不要只是说我是学生，否则我会为您工作
需要在这里讲一个小故事，您需要详细使用它
您需要说好我不再是学生了，因为我最近毕业了，
事实上，我刚刚接受了一份新工作。bla bla bla bla bla bla
您需要推开，这就是精心设计的意思，是推开您的推开
考官问你是否住的语言你不只是说我
住在墨尔本不，你说得很好，我现在住在墨尔本，这真的
我以前住在一个很小的小镇上，是一个有趣而充满活力的地方，以前曾住过
所以从小镇到城市的对比很有趣
详细说明，如果事情会发生，我们将扩展您的语言展示能力
下一个很有趣，因为它会从逻辑上
问题的进展，例如您是学生吗，您在哪里工作？
然后考官会问你一些东西，例如什么是最重要的地方
您的家乡和对话变化很快，例如当我
我说雅思考试的考官问我是学生还是工作？
你住在哪里，然后她问我你喜欢去电影院吗
想着你为什么要问我那没有道理，但这是其中的一部分
他们喜欢的阿雅，他们很快就会从一些相关的事物中过渡
问题似乎无关紧要的问题，但您需要快速思考
实际上需要说好电影，但是我女友喜欢去
去电影院，所以我经常和她一起去，我宁愿待在家里
并在Netflix上观看视频，无论您如何回答
保持灵活敏捷，因为问题会迅速而貌似地改变
他们将是无关紧要的，然后像一个什么样的问题
再给做家乡的人找工作，你说得好，有一个
我家乡的各种行业，包括您知道的农业
工厂工作等，您可以扩展和详细说明您的回答
问题是您只阐述了正确的第二部分，我认为这可能是最困难的
它被称为雅思考试的一部分
这是您有一分钟准备讲两分钟的地方
现在您可以将其视为长转弯，也可以将其视为
讲一个故事，因为这是我认为您要做的就是讲一个
故事，我们需要这样思考，因为它使它变得更容易，但是您需要
讲一个好故事如果您真的想讲一个无聊的故事
增加您的观点，您需要讲一个好故事，因此您需要修饰一下
修饰手段基本上就是你现在需要说谎
想到这一点，雅思考试就是对您语言的考验，没有理由让您
不能撒谎，你不是真的，我会说你不是在说谎
你只是在讲一个故事，你只是在炫耀你的语言，如果你
没有一个好故事可以讲清楚，这会降低您的分数。
讲一个好故事，你需要点缀点缀，意味着你要讲一个故事
通过添加通常不真实的额外详细信息来更有趣，换句话说，两个
点缀添加不真实的细节，这很好，实际上您应该这样做
因为如果你不这样做，你可能会讲一个无聊的故事，而无聊的故事不会
让您获得所需的成绩雅思考试中没有任何内容表明您没有
允许撒谎不是像在修饰
你讲故事的区别，只是在你的内容中添加了额外的细节
故事，使其变得更有趣，因为这就是您增加自己的方式
分数，我应该说我实际上是9是9，说不出意外的我是
以英语为母语的人，但是在您讲故事时，这些技巧仍然有效
因为你必须说两分钟，所以你也需要离题
离题意味着您暂时离开了谈话的主题
对于第二部分的这些部分，您得到的是一张包含三个任务卡
指出你必须在三点或四点上讲两分钟
如果你不离题的话真的很难，所以你需要
暂时谈论其他事情，但仍然是题外话
我要给你一个例子，我要告诉你我发生了什么事
第二部分，所以在第二部分中，这是我得到的任务卡，上面说了
有一次你最近很生气，我以为我的天哪，这很私人
你应该说谁或什么让你生气
你在哪里和何时生气，并解释是否生气
解决了，如果可以的话，我对自己的想法有多好，我不想
跟这个女人谈论我的个人经历，但是后来我
意识到很好，我可以修饰，我不需要说出真相，所以我做到了
我编了一个故事，并使用了与此相关的事件，但我将其扩展了
装饰，我离题了，我讲了一个非常有趣的故事，那不是100％
没错，这就是我这样做的原因，因为老实说我不想告诉雅思考试
考官关于我个人生气的感觉很奇怪
我认为这是一个很奇怪的话题，但是无论如何，如果您使用修饰的东西
您不需要说出真相，您只是通过它使用语言
你的语言很好，所以我讲了我的故事，我经历了
每个小点或卡片上的任务，我都有一个开始
我有一个中间，我现在有一个结局，我希望你能
尝试，我希望您使用此任务卡，我希望您讲一个故事，好吧，
我要你修饰这个故事我要你讲无辜的谎言我也要
你离题，所以当你谈论你从哪里得到的对不起，让我们
先看一下，我会告诉你如何修饰和描述
您拥有的对您很重要的东西好吧，让我们说要观看
你应该说你从多久那里得到的，这应该说
您将其用于谁的用途，但也许对不起，这是您的错误做法
使用它并解释为什么它对您很重要，所以您可能要做的就是说
今天我要和你谈谈我的手表，这是非常重要的
现在反对我要做什么我的手表的故事很无聊，所以
我将要创造一个故事，让我的思想徘徊，
我要用好语言讲这个故事，我是从我祖母那里得到的。
是一个非常有趣的女人，她是美术老师，你可以看到我
题外话，我在说我从哪里得到的，但我在谈论我的
她在我21岁生日那天送给我的祖母，那是一个非常重要的约会
对我来说，因为它象征着成年后的成长
关于这个仍然，但我稍微偏离主题，但我会回来
这个话题，这很关键，我已经看了多久了
现在因为我已经32岁11年了，实际上我还没有更换
电池，因为我不需要，因为它是发条手表
题外话，这确实有一个电池
只是使用我的语言并讲一个故事，以及任何想到我的想法
介意我说，我说的很清楚，我在语法上讲他们，确实
内容无关紧要内容是否正确
至关重要，所以我在点缀一个故事
然后我离开了话题，然后回到话题
因为你会发现很难讲两分钟
现在不分心地完成这个任务，我希望你能做得到，我希望你
要描述对您来说很重要的欠款，您应该说出
你从拥有它多久就得到了它，不用担心
第三，对不起，这是一个错误，让我在这方面划清界限，我
想让您解释为什么这对您很重要，我只给您20
几秒钟的时间考虑一下，然后我想让你告诉我一个很棒的故事
您拥有的120秒准备开始的东西现在我要您顺便说一下
好的，您的时间现在开始，我希望您发言一分钟，然后
30秒我会阻止你3 2 1开始
[音乐]
那是30秒钟，继续进行修饰题
这是一分钟，所以我想让你再说30秒钟。
五，四，三，二，一，通常你说大约一分钟32分钟
考官会阻止你，如果考官阻止你，你不会感到难过
表示您做错了事，检查员只想继续前进
好，我希望那能奏效，我希望那能奏效，您需要想象自己
只是跟一个好朋友讲一个故事好吧，你想把这个故事做成
尽可能有趣，让我们在这里检查一下聊天吧，好吧，让我们移动
哎呀，让我在这里清除我的照片好吗
然后您将继续进行第三部分，在那里您需要讨论大想法
这是您与考官之间的讨论，您要做的是
讨论您不想听起来简单的大想法
哲学的，你想讨论抽象的想法，我会告诉你为什么
在这里，您需要像在第一部分中所做的那样详细阐述好吧，您需要扩展您的
句子不是/否，答案很详尽，您也可以修饰
很好，您可以谈论并非100％正确的事情，这无关紧要
这只是一个语言测试，但如果您不回答，则需要考虑周到
有了周到有趣的想法，您的分数就会降低，但是那又是什么呢
是的，抱歉，这意味着什么
周到的想法以及它如何影响语言，让我解释一下
关于这个好吧，这是金字塔，这是雅思九分，正好位于
金字塔这里是金字塔中间的六个眼睛，下面是
雅思四，三，二，一等在雅思九位演讲者中有什么区别
有一些抽象的想法，这些想法有趣而周到
哲学还好，离子四有基本观念
是不是很有趣，而是表面的，不是具体的
现在很有趣，思想和语言之间的关系是什么
您需要使用抽象语言并拥有基本思想的抽象思想
好吧，您只需要基本语言，而您在l-29上需要达到的目标是
抽象语言少通用语言有趣的语言抽象观念
平等的抽象语言，好吧，您需要先了解一下主意和语言
会来，然后向考官描述这个想法，这是我们的语言作品
在您的大脑中，想法总是首先出现的，然后语言就会出现
现在描述这个想法什么是抽象语言
抽象语言意味着您使用的单词较少见，
更精确，不太常见，更精确的单词，您使用的语法也更多
不同的语法类型，不同的句子类型，但这是100％
准确，因此单词和语法更少注释，更精确的单词更多样化
准确的语法等于抽象语言抽象语言将引导您
雅思考试九种基本语言将引导您进入雅思考试四，五或六
好的，我告诉你发生了什么事，所以这是我的任务卡，
讨论会从任务卡开始，好的，考官的问题
问我是如何控制愤怒的，您如何看待
现在我了解到身心之间的关系，我需要精心修饰和
体贴好吗，所以当她问我如何控制愤怒时，我没有说
我不知道你可以深呼吸，不，我不是说我和
她和我讨论了一些有趣的想法，我说很好，有很多
关于愤怒的不同理论愤怒控制包括各种认知
行为疗法或深呼吸或冥想等，但我相信
生气是很自然的事，事实上我认为生气实际上感觉很好
与我交谈，谈论一些有趣的想法，我说的是
只要你不伤害别人，例如当我
参加运动我会表达我的愤怒，但只能在游戏规则中表达，因此没有人得到
伤害了我，实际上我在为表达侵略这个词而苦苦挣扎
按照游戏规则，所以我和她谈了好吧，即我很体贴
我有点哲学，我有一些有趣的想法，然后她问我
您如何看待身心关系，我毫无疑问对她说
我认为事实上，当
你很生气，你可以在身体上感觉到它，这不只是精神上的
身体包括器官和肾上腺的现象，我和
她谈到生物学，我跟她谈到了类似的东西，所以你首先
您需要具备的知识背景才能拥有这些想法
但是您可能会以第一语言拥有该知识背景
需要能够用英语表达这些想法好吧，我的意思是，这就是
这取决于您需要具备的想法，然后您需要
无论如何都能表达他们，我想让你现在尝试，我想让你回到这个
描述一些对您来说很重要的东西，这里有一些
与此相关的讨论问题，我将给您一些时间，我
希望您给我一些周到的答案
在您精心修饰的地方和哲学方面，您会感到很有趣
关于他们的想法不会给我无聊的想法，我想要有趣的，周到的想法
问题一我要给你20秒时间来谈论问题1好
问题1是什么样的事情赋予您所在国家/地区人们以地位
你的时间现在开始
好的，那是我给了你30秒，也许我会给
你30秒钟，好吧，让我在这里检查一下聊天情况，我得到了几个儿子
说可以，如果没有的话，可以请考官澄清一下
了解问题，可以，您可以与考官联系
对不起，考官您的状态是什么意思，考官会说
良好的状态意味着您在社会中的排名，是的，您可以问考官
绝对没有一个问题-我要给你30秒，我要你
给我一个非常周到的有趣答案，在您点缀而死的地方
出去，你一个深思熟虑的好问题，要改变你所在国家的情况
因为你父母的时间你的时间现在开始
五四三二一站您认为广告会影响人们
买你的时间现在开始
五四三二一，停止这样做对您有什么帮助，我希望它能做到
我希望它没问题，让我们快速讨论一下考官哦
哦，好埃里克·德布（Eric Deb）说，那是很短的时间，三十秒不长
足够好的Erin该死，请记住，第三部分是讨论，所以您不想
说话时间过长不要再说下去我要你说话
在尽可能长的时间内有意义地停止，然后停止，因为检查员会询问
您是另一个问题，所以第二部分您需要讲两个
第三部分，您正在讨论两分钟
但是考官会问新的问题，而不是你问考官
问题很酷，其他人都说这很有帮助，非常好
正确，所以在我讨论标准之前先回顾一下，共有三个部分
雅思口语，我相信这只是闲聊，您需要
详细说明，就是详细说明，然后讲一个故事，您需要
修饰您的故事，添加可能并非真实的额外细节，您
需要离题，你需要脱题，然后
回到主题好吧，第二部分，第三部分是讨论，您
需要考虑周到，需要给出有趣的哲学摘要
回答是因为您的思想至上，而您的语言应紧随您的需要
有很高的趣味性想法，好吧，这就是您获得九个或接近九个负离子的方式
雅思九分，让我们看一下标准，这就是
考官在讲第一口流利的内容时正在听
连贯性，我将在稍后解释这些
词汇语法和发音的连贯性意味着您会说
平稳，这意味着您说话速度适中
不要太快不要太慢
读你不读你不重新开始句子，你开始设置它，你
说完这句话，你真的很犹豫，如果你真的有犹豫，
您之所以这样做，仅仅是因为您在寻找一个主意，而不是一言以蔽之，或者
语法好吧，如果您正在思考，可以犹豫，因为您正在尝试
如果您因为尝试而犹豫，找到一个可以的主意
找到一个特定的单词或语法，这意味着您将要进入
流畅，连贯的句子，句子从一开始就结构良好
结束您从头到尾适当地安排演讲的结构
记住，您讲的是一个或多个故事，其中一个开始是中间的，一个是
结束，你可以离开了，但是你回到了
这个故事，您可以充分，适当地发展主题，这就是这个故事
关于考官听的第二件事是你的词汇量
您需要保持灵活性，这意味着您可以使用
使用适当单词的单词，您的词汇是精确的，有些单词是
比其他人更精确，您需要能够选择和使用
精确的单词，在这里您使用较少的常用单词，何时使用较少的单词
当您谈论基本的东西或抽象的东西时的常用词
当您讨论重要的哲学问题时，答案是抽象的
您自然会使用不太常用的词的想法，这意味着
惯用语言自然会错误地表示您的短语
您所说的话不是直接从您的母语翻译而来
在英语语法中听起来很自然，您可以轻松地使用各种语法，
适当地，所以您会毫不犹豫地思考如何将该想法付诸实践
句子很容易就可以出现，您说的很准确，就可以
偶尔的错误或失误也可以，即使是说英语的人有时也可以
犯错误的发音这是什么意思
意思是说清楚而准确
这句话的真正含义是，毫不费力地了解您
如果我在听你的话，我会毫不费力地理解你，如果我
如果我在想什么我不太想的话，就必须努力去了解你
知道那是个问题，您的发音应该毫不费力
好的，很酷，我们将在
其次，但我首先想与您讨论的是如何为雅思考试做准备
这就是您获得雅思考试成功的方法，沿着步骤1 2 3 4 5 6
方法要做的第一件事就是这是我们在2种语言交流中所做的
当您注册或升级帐户时，您将获得个性化的学习
计划咨询，像我这样的老师坐在那里与您讨论
您以前的考试成绩会告诉您您的语言弱点，我会
给您写一份文件，它将为您设置
会让你前进，保持动力，让你成功，那就取决于
您需要进行接下来的三个步骤，因为您需要练习语法词汇
和发音是我们拥有数百种语言的基础
以及成百上千的语言交流课程，可以帮助您，然后您遇到了
您可以在这里进行像这样的方法技巧和策略类的学习
每天上课，那么你必须练习，我们有成百上千的
关于饮食语言的问题可以使雅思考试完全相同或与雅思考试一致
问题，以便您将自己对方法的理解应用于
练习问题，然后您回来，又再次成为老师，因为
您在这里完成了很多技能训练并练习了问题，然后您将会见面
讲，写，读，听的老师和老师
会告诉您反馈给专家专家反馈您在做什么
您做错了，然后我们进行了现场模拟测试，您实际上可以坐在那里
在测试条件和练习考试的情况下，您就可以准备进行测试了
好的，在这里，我从一位学生那里获得了关于eto语言的成功故事
通讯，实际上，如果您阅读我们的Facebook页面，我们就有数十种
您会看到我们现在正在帮助差不多数百人
数百人帮助他们通过考试，好酷，让我们去
问题，如果您有任何问题，请在聊天中输入它们，让我们
看看好吧irva说，如果我们在第2部分中使用简单的句子，
考官给我留下了深刻的印象，是的，当您讲故事时，您不需要
使用复杂的句子，但您应该使用各种不同的句子
应该使用有趣的词汇，并且应该使用不同类型的
您所有故事中的语法都应该很有趣
如果您使用良好的词汇和语法，您的故事将很有趣
有趣的是，让语言跟随好吗arendelle担心
第二部分的时间到了，时间到了，你只是在讲故事就好了
对于讨论的第3部分，请多加考虑并提出一些有趣的想法
有趣的讨论，您必须记住，雅思考试员的位置
每天在那里，每天都听同样的东西，所以如果你有
有趣的想法，您将获得更高的成绩，因为您的语言会
变得更有趣novena问我应该怎么做，这样我才不会冻结
有趣的是，第2部分中的提示卡中的Naveen在第2部分中冻结时
考官问我关于我冻结的愤怒的个人经历，那就是
当我意识到没关系时，您只需讲一个故事，然后
您可以修饰的故事，您不需要讲真话，因为这与事实无关
事实是关于使用语言，所以不用担心冻结，因为您不会
必须说出真相，您只需要说出一个好故事，就可以酷炫所有
是的，我想我们会把它留在那里，非常感谢您明天的到来
您会看到贾马尔（Jamal）收听，所以明天不好意思阅读，请确保您
如果您有任何朋友在做，请收看
雅思随时与他们分享饮食语言，让他们上来
参加网络研讨会，是的，所有小组练习都将升级，我们将为您提供帮助
很酷，非常感谢你，再见